Use ao seu favor:
Conheça a empresa: antes de ir para sua entrevista de estágio busque aprender um pouco mais sobre a história, tradição e participações em eventos de sua contratante; isso te ajudará com alguns quesitos que geralmente são avaliados, além de te preparar para possíveis perguntas como “por que escolheu nossa empresa?”.

Mídias Sociais: hoje em dia, quase todo mundo possui no mínimo um tipo de rede social, o que poucas pessoas sabem é que elas pode ser ao mesmo tempo favoráveis e prejudiciais caso a pessoa esteja procurando uma vaga de emprego/estágio. Em algumas agências é possível que o recrutador dê uma olhadinha no que você andou fazendo com o objetivo de avaliar seu perfil. Então, caso esteja entrando no mercado de trabalho procure publicar coisas construtivas e com nexo. Evite publicações desnecessárias, utilize uma foto de perfil mais social e não aquela antiga foto com uma bebida na mão. Utilize as redes sociais ao seu favor.

Seja sincero e fale bem: seu modo de falar será avaliado, desde a linguagem até mesmo como você organiza suas ideias e as apresenta. Tenha um vocabulário variado, não necessariamente complexo, porém algo que demonstre que você se comunica bem, com tranquilidade e firmeza. Procure ser objetivo e sincero ao máximo, os recrutadores estarão observando se você está escondendo algo ou apenas falando para agradá-los e passar uma boa impressão.

Modo de se vestir: todos gostamos de nos vestir com o que mais nos conforta e agrada, porém, deve-se lembrar que em uma entrevista ou concurso de emprego estamos passando por uma avaliação, que inclui até como nos vestimos. Procure utilizar algo mais formal. Isto é necessário para demonstrar confiança e postura perante a empresa, clientes e colegas de trabalho. Na entrevista isto poderá lhe proporcionar um ponto extra com seu entrevistador.

Manter uma boa postura: sua linguagem corporal será avaliada, busque não exagerar nos gestos e manter uma postura adequada durante a entrevista, aja naturalmente, demonstrando segurança e tranquilidade.

Comunique-se, responda e questione: saiba falar sobre você, seus objetivos e interesses de modo a demonstrar seu perfil, para que o recrutador possa te conhecer e se simpatizar. Quando alguma questão for feita para você responda demonstrando certo entusiasmo, de modo agradável e com clareza. Coloque questões também, ao final da entrevista, necessárias para esclarecer suas dúvidas ou construtivas, que expandam seu conhecimento sobre a empresa. Demonstrar interesse será de grande auxílio.

Evite que aconteça:
Ingratidão com empresas anteriores: é válido utilizar um antigo estágio ou cargo como exemplo em algo, porém não fale mal da companhia para qual você prestou serviço pois desse modo seu avaliador pode ter a impressão de que você está sendo ingrato e pode repetir isto futuramente com a empresa dele.

Chegar atrasado: Não chegue. Isso pode parecer algo fútil, porém é um fator muito importante. Evitar com que se atrase irá demonstrar que você é pontual e compromissado, e isto é algo que todos os chefes buscam em seus funcionários.

Falta de autoconhecimento: é claro que você irá entregar seu currículo ao entrevistador e que ele irá realizar diversas questões, porém quando entrarem em questões sobre você, seus serviços e objetivos, apenas repetir o que o seu currículo já apresenta é sinal de despreparo. Demonstre que possui autoconhecimento, transmitindo confiança e preparo.

Erros de português: testes ortográficos e redações podem ser aplicados no processo seletivo e foi comprovado que este problema elimina 40% dos candidatos. Esteja com o português em dia, leia e evite utilizar a linguagem da internet ou a utilizada com seus em grupos sociais